При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. "Тетирование WEB-приложений", а должно быть "Тестирование WEB-приложений"
3. "Командная строка Windos", а должно быть "Командная строка Windows"
4. "Основныые инструменты", а должно быть "Основные инструменты

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Отсутствует кнопка "Вернуться на главную".
3. "DATE – Выводит или устанавливает системное время", а должно быть "TIME - Выводит или устанавливает системное время".
4. "TIME – Выводит или устанавливает текущую дату", ф должно быть "DATE - Выводит или устанавливает текущую дату".
5. id="rt-3" - должно быть id="rt-2"
6. "DIR – Изменить каталог", а должно быть <DIR - Вывести список файлов и папок в текущей директории>.
7. "MAKEDIR – Создать папку", а должно быть "MKDIR – Создать папку".
8. "CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге" должно быть "CD – Переместиться между папками"

Файл mac.html.
1. mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку
2. mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл.

Файл git.html
1. Добавил команды GIT.
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. "Вернуся на главную", а должно быть "Вернуться на главную".
4. "href="mac.html">Вернуться на главную", а должно быть "href="../index.html">Вернуться на главную"
